‫"(ليبيا)، مقاطعة (سبها)"‬
‫"صحافة"‬
‫"سونيا"؟‬
‫"سونيا غوتيه"؟‬
‫اصمتي.‬
‫ابقي هادئة، أتيت من أجلك.‬
# الأصلية NETFLIX ترجمة #
|| MUHAMMED KHAN سحب و رفع ||
‫ألق سلاحك وإلا قتلتها.‬
‫شكرًا.‬
‫"متعدد الهويّات"‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- سيدي الوزير، أنا "كروغر".‬
‫يجب أن تشغّل التلفاز، سأصل بعد عشر دقائق.‬
‫نعلم حتى الآن‬
‫أن الانفجار وقع حوالي الساعة 11 مساءً،‬
‫في غرفة في فندق "إتوال"‬
‫في مركز الدائرة الثامنة.‬
‫وفقًا للشهادات الأولى،‬
‫هذا الانفجار‬
‫مرتبط بعملية نفّذتها وحدة "آر إيه آي دي".‬
‫كانوا يحاولون إحباط هجوم خلية إرهابية‬
‫كانت على وشك تنفيذه.‬
‫لا يعلم المحققون إن كان الانفجار قد وقع‬
‫قبل أو خلال الاعتداء،‬
‫لكن على ما يبدو، هناك عدة ضحايا.‬
‫في وقت سابق، رأينا رجال إطفاء‬
‫يُخرجون جثثًا من تحت الأنقاض.‬
‫"ماثيو"، سنعود إليك بعد بضع دقائق.‬
‫تلقّينا للتو أول بيان صحفي‬
‫من وزارة الداخلية.‬
‫هذه صورة الجاني المزعوم‬
‫في محاولة الهجوم هذه.‬
‫اسمه "مختار الطيب".‬
‫إن رأيتم هذا الرجل، فيمكنكم إبلاغ السُلطات.‬
‫احذروا، إنه مُسلّح‬
‫- وخطير جدًا.‬
‫- يجب أن نبثّ صورة أخرى.‬
‫هذا صحيح.‬
‫أقلّ وضوحًا وأقلّ ودّية.‬
‫بالطبع، سنحلّ هذه المشكلة من دون تأخير.‬
‫الحركة الإسلامية المصرية.‬
‫كان يجب أن أذكر هذا لك من قبل.‬
‫أودّ أن أعتذر مرةً أخرى يا سيدي الرئيس.‬
‫عدة عمليات على امتيازات النفط‬
‫في جنوب البلاد…‬
‫ماذا حدث؟‬
‫- شكرًا يا "هيرفي"، علمنا للتو أنه…‬
‫- لم يكن بمفرده.‬
‫مات في العملية،‬
‫بمن فيهم زوجته "أمينة الطيب".‬
‫ألا تعمل في الاستخبارات؟‬
‫هل تدرك الموقف الذي تضعني فيه؟‬
‫لم يكن أحد يعلم‬
‫أنه كان في المنطقة الوطنية.‬
‫ستلومني كل الإدارات.‬
‫يجب أن نجده وبسرعة.‬
‫هو اتصل بـ"فيكتور".‬
‫- "باستور"؟‬
‫- نعم.‬
‫ربما سيتصلان ببعضهما مجددًا أو سيلتقيان.‬
‫يمكنني إرسال أحد رجالي إلى هناك‬
‫عندما يحدث ذلك.‬
‫مهلًا.‬
‫هذا أمر طارئ،‬
‫وتريد جعل شخص ما يتسلل إلى عائلة "باستور"؟‬
‫إنهم ليسوا أحد رعاتك من منطقة نائية.‬
‫حاول ضباط مكافحة المخدرات ذلك‬
‫قبل ثلاث سنوات.‬
‫استغرق الأمر شهورًا، وتركوا الرجل ليموت.‬
‫لديّ الرجل الذي نحتاج إليه.‬
‫يمكنني ضمّه إلى فريق "باستور" بسرعة.‬
‫هل تتذكّر "آدم فرانكو"؟‬
‫إنه يعمل لدينا منذ 20 عامًا.‬
‫حسنًا، سأخلد إلى النوم.‬
‫"هجوم في فندق (إتوال)"‬
‫هذا أنا، أعطه الضوء الأخضر.‬
‫"(تونس)، مدينة (صفاقس)"‬
‫كل قوّات الشرطة في "إيل دو فرانس"‬
‫في حالة استنفار‬
‫للعثور على الجاني المزعوم في هذا الهجوم.‬
‫أعلن مفوّض شرطة "باريس" حالة الطوارئ للتو‬
‫لتسهيل التحقيقات.‬
‫وفي "ليبيا"،‬
‫ما زلنا لم نسمع شيئًا‬
‫عن زميلتنا "سونيا غوتيه".‬
‫مراسلة عظيمة ومبلّغة عن الفساد،‬
‫إنها مُحتجزة كرهينة منذ عدة أسابيع‬
‫من قبل مجموعة مُسلّحة في شمالي منطقة "فزان".‬
‫طالب الإرهابيون الحكومة الفرنسية‬
‫بإطلاق سراح 15 من رفاقهم في السلاح.‬
‫كانت المفاوضات تسير في الاتجاه الصحيح‬
‫قبل أن تتوقف بشكل مفاجئ قبل بضعة أيام.‬
‫"منظمة الأمم المتحدة"‬
‫ستستمع إلى "سونيا غوتيه" الشهر المقبل‬
‫كجزء من تحقيقها حول تدخّل الدول الغربية‬
‫في هذه المنطقة العالمية.‬
‫"صحافة"‬
‫"سجّل (سولي 1990) الدخول للتو"‬
‫"أنشأ (سولي 1990) لعبة محادثة معك"‬
‫"انضمام"‬
‫"لعبة محادثة"‬
‫مرحبًا يا صديقي، كيف حالك؟‬
‫بخير، كيف حالك؟‬
‫أرى أنك متصل بالإنترنت،‬
‫لكنني لا أملك الوقت، يجب أن أسرع.‬
‫يمكننا التحدث غدًا حين أنتهي من العمل‬
‫عند حوالي الـ4:00 مساءً.‬
‫أنا موافق.‬
‫أتعلم؟ تعال والعب في منزلي، مرّ وقت طويل.‬
‫في منزلك؟‬
‫نعم.‬
‫حسنًا، لنفعل ذلك.‬
‫"جواز سفر"‬
‫"(الجمهورية الفرنسية)،‬
‫اسم العائلة: (هامون)"‬
‫"(فرنسا)، إقليم (سين سانت دينيس)"‬
‫موكاتشينو بالقشدة مع رقائق الشوكولاتة.‬
‫ألم تكن تنوي التوقف عن شرب القهوة؟‬
‫أعددت الشاي، سأسكب لك كوبًا.‬
‫هل تعلم بشأن ما حدث في فندق "إتوال"؟‬
‫نعم، شاهدت ذلك في الأخبار، من ذلك الرجل؟‬
‫"مختار الطيب"، قائد عسكري سوداني.‬
‫كان حليفًا لـ"فرنسا"‬
‫قبل أن يغيّر ولاءه منذ 12 عامًا.‬
‫منذ ذلك الحين، أصبح متطرفًا.‬
‫وهو الآن على اتصال‬
‫مع تنظيم "داعش" في شرق "إفريقيا".‬
‫علمنا أنه كان في "فرنسا".‬
‫أوقفنا إحدى هجماته، لكنه تمكن من الهرب.‬
‫نظن أنه سيحاول مجددًا عمّا قريب.‬
‫منذ متى تنظّمون عمليات في "فرنسا"؟‬
‫منذ متى تطرح الأسئلة؟‬
‫على أي حال، اهتم بالأمر، إنه هدفك الجديد.‬
‫ستجد كل التفاصيل هنا.‬
‫لن يكون الأمر سهلًا، إنه ذكي.‬
‫يمكنه أن يكون حذرًا.‬
‫كنا نبحث عنه منذ خمس سنوات،‬
‫في "السودان" و"مصر".‬
‫إنه لا يترك أثرًا خلفه.‬
‫"(مختار الطيب)"‬
‫بعد الهجوم، اتصل بأحد معارفه القدامى.‬
‫"فيكتور باستور".‬
‫تشاركا عملًا‬
‫في مكافحة المخدرات لمدة 15 عامًا.‬
‫أصبحا مُقرّبين جدًا،‬
‫حتى إن "فيكتور" هو الأب الروحي لابنته.‬
‫نعلم أنه يساعده على الاختباء.‬
‫سوف تتسلل إلى منظمته.‬
‫أريدك أن تتقرّب من "فيكتور" كي يثق بك.‬
‫هكذا ستجد "الطيب".‬
‫لديه 12 رجلًا، ليسوا جنودًا حقيقيين.‬
‫باستثناء جندي ألباني سابق‬
‫وهو مسؤول عن سلامته.‬
‫هو من عليك أن تقضي عليه‬
‫إن أردت لفت الانتباه.‬
‫آخر رجل عمل متخفيًا انتهى نهاية سيئة،‬
‫كُن حذرًا.‬
‫سأتركك لتكتشف البقية، سأنتهي به فحسب.‬
‫إنه مخلص لـ"فيكتور"‬
‫ويزوّده بالقوة العاملة لديه.‬
‫إنه وسيلتك للدخول، قُم بعملك فحسب إذًا.‬
‫ماذا عن خلية الدعم؟‬
‫فريق سرّي صغير.‬
‫فقط "سيسكو" و"مونا" لحمايتك.‬
‫نفس الطريقة المتّبعة في "تشاد".‬
‫أي هوية يجب أن أنتحل؟ لم أجدها هنا.‬
‫هنا يصبح الأمر مثيرًا للاهتمام.‬
‫نحتاج إلى خلفية أسطورية‬
‫لتتمكن من التسلل بسرعة.‬
‫سيكون "فيكتور" حذرًا.‬
‫لا يُوجد تستّر أفضل، صحيح؟‬
‫مدينة "ديجون" ثم السجن،‬
‫ثم الفيلق ثم بقيت في "إفريقيا" وعدت للتو.‬
‫لا داعي إلى المبالغة في التفكير،‬
‫أنت تعلم كل هذا عن ظهر قلب.‬
‫وماذا تقصد عندما تقول "التسلل بسرعة"؟‬
‫غدًا.‬
‫الشاي ليس مخمّرًا كثيرًا.‬
‫"(آدم فرانكو)"‬
‫"(مختار الطيب)"‬
‫جيد، وصلتما في الوقت المحدد.‬
‫تعاليا معي.‬
‫ابقيا مكانكما ونفّذا ما يُطلب منكما.‬
‫إذًا يا "كريم"، هل عدت إلى جذورك؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم، وأنت؟‬
‫أنا بخير.‬
‫من هذا الرجل؟ لم أكن أعلم بأمره.‬
‫"آدم"، اقترح "جاك" أن آتي تحسبًا.‬
‫تحسبًا لأي شيء؟‬
‫في حال احتجت إلى أحمق‬
‫ليتعرّض للضرب بدلًا مني؟‬
‫إن كان الأجر جيدًا…‬
‫إن كان الأجر جيدًا.‬
‫أيها السيدان،‬
‫أخرجا الأسلحة والهواتف والهويات.‬
‫تفضلا، خذا ورقة معلومات.‬
‫اكتبا عنوانكما ورقميّ هاتفكما،‬
‫وقياس الحذاء والملابس وفصيلة الدم.‬
‫لا تكتب‬
‫كلامًا فارغًا عن فصيلة الدم، نبّهتك.‬
‫ألم يتغير شيء منذ الشتاء يا "كريم"؟‬
‫- لا، لم يتغير شيء.‬
‫- الكتابة ليست نقطة قوّتك على أي حال.‬
‫سأذهب لرؤية "فيك".‬
‫اتبعاني، سأعرّفكما على الفريق.‬
‫"هيلين"، ما الخطب؟‬
‫ألا يجب أن تكوني في الحرم الجامعي؟‬
‫ليست لديّ محاضرة لمدة أربع ساعات،‬
‫سأدرس هنا.‬
‫أنت تعرفين "كريم" و…‬
‫ما اسمك مجددًا؟‬
‫"آدم".‬
‫الطريقة التي تسير بها الأمور هنا بسيطة.‬
‫تنفّذان ما يُطلب منكما وتحصلان‬
‫على مستحقاتكما ويكون الجميع سعداء.‬
‫لا يحب "فيكتور" المتملقين أو الثرثارين.‬
‫تستمعان عندما يتكلم، وهذا كل ما في الأمر.‬
‫انتبها، الماء يتسرّب،‬
‫- يجب أن نصلح ذلك.‬
‫- أيها العمّ "يوس"!‬
‫عمّي "يوس"، انظر إلى ما يمكنني فعله.‬
‫- "جو"، إنها المرة الثانية!‬
‫- هل رأيت هذا؟‬
‫أحاول أن أنام!‬
‫اخرج من هناك!‬
‫"كريم"، أنت تتذكّر "مانو".‬
‫إنه المسؤول عن الجولات في الحيّ الآن،‬
‫ستعمل معه.‬
‫"آدم"، ستبقى في الفيلا الآن،‬
‫هناك الكثير من الأمور لتفعلها.‬
‫الحمقى! "آدم"، أقدّم لك الحمقى.‬
‫إنها الساعة 2:10 بعد الظهر،‬
‫ربما حان وقت التحرك.‬
‫نعم.‬
‫"جيه بي"، لماذا لست على السطح؟‬
‫لا يا "يوس"، أقسم إنني لا أستطيع اليوم.‬
‫ظهري يؤلمني جدًا.‬
‫لماذا تضحك؟ أقسم إن هذا صحيح،‬
‫لا يمكنني ربط حذائي حتى.‬
‫"مانو"، خذ المستجدّ إلى موقع البناء.‬
‫- سأتلطخ بالأوساخ.‬
‫- لا تبدأ رجاءً.‬
‫"جيه بي" و"كريم"، تعاليا معي لرؤية‬
‫الرجل الآخر في "باريس"، الشارع الـ13.‬
‫لنلتق بعد 15 دقيقة أمام السيارة.‬
‫يا لك من وغد وضيع!‬
‫اهدأ، هذا لأسباب طبية، يؤلمني أسفل ظهري.‬
‫وخصيتاي تؤلمانني.‬
‫- ألم يستطع أن يبلي أفضل حقًا؟‬
‫- لم يستطع حقًا.‬
‫مبلغ 40 ألفًا هو عرض جيد أصلًا.‬
‫حقًا؟‬
‫يريد "جاك" رؤيتك.‬
‫تفضل بالدخول.‬
‫شكرًا يا "فرانسواز".‬
‫أردت أن أسألك إن كنت أستطيع المغادرة‬
‫باكرًا اليوم، ابني عندي في نهاية الأسبوع.‬
‫لذا أودّ أن آخذ إجازة لبضعة أيام.‬
‫هذا توقيت سيئ حقًا.‬
‫أعلم،‬
‫لكنها كانت سنة صعبة بحدوث الطلاق.‬
‫من المهم أن أفعل ذلك الآن.‬
‫لهذا السبب أحضرت لك شابّين.‬
‫أنت تعلم "كريم" مسبقًا.‬
‫و"آدم"، سيعجبك.‬
‫عشر سنوات في الفيلق‬
‫وعاد للتو من "إفريقيا"، إنه متوحش.‬
‫ما رأي "يوسف"؟‬
‫إن كنت موافقًا، فهو موافق أيضًا.‬
‫حسنًا.‬
‫شكرًا لك.‬
‫إذًا، لنعد إلى ملهى "ميلورد".‬
‫لنذهب إلى الموقع، لا أريد قضاء اليوم هناك.‬
‫لن أُصاب بضربة شمس.‬
‫هل شرح لك "جاك" سبب وجودك هنا؟‬
‫من الواضح أن "فيكتور" خائف بشأن سلامته.‬
‫أنت!‬
‫ما الذي تتكلم عنه؟‬
‫هل أخذت الأمر على محمل شخصيّ؟‬
‫هذا صعب.‬
‫على رسلك.‬
‫نعم.‬
‫لأنني مسؤول عن سلامته.‬
‫هذا يفسر الأمور.‬
‫ما خطبك؟ هل تريد أن يتمّ قتلك؟‬
‫أنت!‬
‫أين تظن نفسك؟‬
‫- أنا آسف يا سيد "باستور".‬
‫- هذا منزلي.‬
‫وليس "الغرب المتوحش"، هل فهمت؟‬
‫اذهب وتنزّه، عُد حين تهدأ.‬
‫مهلًا، كان يُفترض‬
‫أن أذهب مع "بوغدان"، ماذا الآن؟‬
‫خذه معك.‬
‫أطلعه على وضع "أميت".‬
‫أحضروا "بوغدان" إلى الداخل، جديًا…‬
‫حسنًا، انهض أيها الضخم.‬
‫نفّذت ما طلبته مني.‬
‫هل أنت بخير يا بنيّ؟‬
‫أبي!‬
‫إذًا، من هو المدعو "أميت"؟‬
‫وغد وضيع يتسكع في "أولناي".‬
‫إنه يتباهى لأنه يمتلك جيشًا‬
‫ودماء شيشانية تسري في عروقه.‬
‫يظن أنه يملك المكان.‬
‫كان يطالب بأجزاء من منطقتنا،‬
‫سينتهي هذا الآن.‬
‫منذ أسبوعين، وقع شجار في الحيّ‬
‫بالأسلحة وما إلى ذلك.‬
‫نعم، رأيت السيارة.‬
‫يمكنهم إطلاق النار عليك من الخلف بسهولة.‬
‫وهؤلاء الأوغاد مجهّزون جيدًا.‬
‫عُلم.‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫سنذهب لمقابلة المصرفيّ.‬
‫لا تحسم عمولتي، حسنًا.‬
‫ليرسل لي رجاله، أنا لا أبالي.‬
‫هكذا تسير الأمور معك دائمًا.‬
‫نعم، لنفعل ذلك.‬
‫إلى اللقاء، شكرًا.‬
‫"بي وي".‬
‫كيف حالك؟ تفضّل بالجلوس.‬
‫هل تريد الشاي أو القهوة‬
‫أو منقوع الأعشاب؟ تبدو متوترًا.‬
‫أتينا لنأخذ المخططات وسنخرج من هنا.‬
‫حسنًا.‬
‫حدث تأخير في المخططات، لكن لا بأس.‬
‫أي تأخير؟‬
‫قلت البارحة إنها جاهزة.‬
‫نعم، لكن منذ ذلك الحين، حدث تأخير.‬
‫لكن لا تقلق،‬
‫بعد خمسة أيام، هناك فرصة ذهبية.‬
‫شيء أفضل حتى بنفس السعر،‬
‫سيشعر "فيكتور" بالسعادة كثيرًا.‬
‫لا، أنت لا تفهم.‬
‫أتيت لآخذ مخططات الغد.‬
‫وسأغادر ومعي مخططات الغد.‬
‫أنت من لا يفهم.‬
‫لا تُوجد مخططات.‬
‫ماذا؟ حسنًا.‬
‫ماذا عن الآن؟ لا المخططات بعد؟‬
‫هل أنت جاد؟ هل ستشهر سلاحًا في بيتي؟‬
‫ما المشكلة؟‬
‫حسنًا، سأخبرك ما هي المشكلة.‬
‫كان عليّ دين.‬
‫دين كبير لعين.‬
‫كان عليّ الاستسلام.‬
‫إنه ليس بالأمر الجلل.‬
‫لا يهمني دينك.‬
‫والآن، من لديه السلاح الأكبر؟‬
‫لن أغادر من دون المخططات.‬
‫إذًا، لن تغادر على الإطلاق.‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫- أنت تكسر ذراعي!‬
‫- أين المخططات؟‬
‫- لا، هذا معصمك.‬
‫- تبًا، كسرت معصمي!‬
‫- أين المخططات؟‬
‫- هنا، في المكتب، اتركني.‬
‫إنها هنا.‬
‫- رأيت؟ لم يكن الأمر بتلك الصعوبة، صحيح؟‬
‫- كسرت ذراعي.‬
‫اتصل بأصدقائك وأخبرهم‬
‫أنك ستردّ لهم المال خلال خمسة أيام.‬
‫نعم، سأفعل ذلك.‬
‫لديك مشكلة.‬
‫تبًا.‬
‫"(فرنسا) في ظل الإرهاب"‬
‫- نفد لحم الخنزير المقدد.‬
‫- تبًا.‬
‫لدينا معلومات عن الرجل‬
‫الذي قاموا بزيارته بعد ظهر اليوم.‬
‫تمّ سجنه عدة مرات بتهم المبارزة بالسلاح‬
‫والتواطؤ في عمليات سطو وسرقة مفاجئة.‬
‫إنه مجرم صغير‬
‫وليس له صلة بـ"مختار" أو خلايا أخرى.‬
‫حسنًا، لننس الأمر.‬
‫إنه هاتف "فيكتور".‬
‫"رقم مجهول، مكالمة واردة"‬
‫مرحبًا؟‬
‫مرحبًا يا أخي.‬
‫انتظر.‬
‫جهاز تشويش لعين.‬
‫مرحبًا؟‬
‫مرحبًا يا أخي.‬
‫"جار إجراء التحليل، اكتمل"‬
‫إنه هو.‬
‫علينا زرع أجهزة تنصّت في مكتبه‬
‫لنسمع ما يقولانه.‬
‫"الإشارة الصوتية المرجعية، (الطيب)"‬
‫نعم، لكن لماذا؟ ماذا قال الأطباء؟‬
‫"(بابل) للاتصالات المدفوعة"‬
‫- مرحبًا.‬
‫يمكنه الدخول.‬
‫أقدّم تعازيّ لمُصابك.‬
‫بدأنا العملية كما قلت لنا،‬
‫لكن هناك أشياء كثيرة يجب نقلها.‬
‫وافق المصري على العمل معنا.‬
‫ويريد المال الآن.‬
‫لكنني ضمنتك.‬
‫قال إن بوسعه انتظار الدفع.‬
‫شكرًا، أنت أخ حقيقي.‬
‫ثقبت طبلة أذني، حقًا.‬
‫تفعل أذني اليمنى أمورًا غريبة.‬
‫مرحبًا يا "سفيان"، هذا "آدم".‬
‫- هذا أنت.‬
‫- كيف حالك يا "ميشيل"؟‬
‫- ظننت أنك ستكون مفتول العضلات أكثر.‬
‫- لا تقلق، لا بأس به.‬
‫كان "بوغدان" يبحث عن المتاعب أيضًا.‬
‫في الواقع، لن تأتي.‬
‫- آسفة لتأخري.‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- كيف حالك يا "ميمي"؟‬
‫- بخير، كيف حالك؟‬
‫طاب مساؤك.‬
‫شكرًا، وأنت أيضًا.‬
‫مرحبًا، كيف الحال؟‬
‫كأسان من الويسكي رجاءً يا "كاميل".‬
‫- 20 دقيقة.‬
‫- ها أنت ذا.‬
‫نخب كل تلك الشجاعة التي تمتلكها.‬
‫لنذهب، هيا.‬
‫- واحدة أخرى.‬
‫- حسنًا.‬
‫ليس سيئًا، صحيح؟‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة…‬
‫سنقضي وقتًا ممتعًا الليلة.‬
‫لا تبالغ في التفكير‬
‫فيما فعله "فيكتور" سابقًا.‬
‫كان متوترًا قليلًا، لا تتحامل ضده.‬
‫- هل هذا بسبب "أميت" أو شيء آخر؟‬
‫- نعم، هناك "أميت" وأشياء كثيرة.‬
‫مرحبًا يا "بي وي"! كيف حالك؟‬
‫- بخير، كيف حالك؟‬
‫- بخير.‬
‫التي ستعود بعد 30 دقيقة!‬
‫تهانينا يا عزيزتي.‬
‫"سارة"، هل تمانعين العمل مع زبائن حقيقيين؟‬
‫أرجوك.‬
‫- هل كل شيء على ما يُرام معكما؟‬
‫- نعم، بشكل ممتاز، وأنت؟‬
‫هيا يا عزيزتي، اذهبي واستعدّي.‬
‫ضع قضيبك في أي مكان تريده عدا هنا،‬
‫إنها ملكية خاصة، ولا حتى إصبع.‬
‫سأذهب لإحضار مشروب ما،‬
‫أنت شربت هذا بشراهة.‬
‫أنت غبي جدًا، صحّح معلوماتك.‬
‫هذا ليس ممكنًا.‬
‫هل أنت جاد؟ لم نأت لإثارة الفوضى‬
‫- بل لنضاجع الفتيات الجميلات فحسب.‬
‫- مستحيل، لا يريدكم "فيكتور" هنا.‬
‫ما خطبك؟ هل تريد إكرامية؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- سأضاجعك.‬
‫- دع الفتاتين وشأنهما.‬
‫- ما خطبك؟‬
‫- اخرجوا من هنا.‬
‫- ما هذا؟‬
‫لا تدفعه!‬
‫المزيد من الشراب يا "كاميل".‬
‫رجال "أميت" يضربون "سفيان".‬
‫هيا، أسرع!‬
‫"(ميلورد)"‬
‫شكرًا على ما فعلته سابقًا.‬
‫بالطبع.‬
‫لا عليك، لا تقلقي بشأن هذا.‬
‫أريدك أن تقلّ ابني إلى المدرسة.‬
‫يقلّه "سفيان" عادةً بعد مناوبته الليلية.‬
‫- حسنًا.‬
‫- هل لديك سيارة؟‬
‫نعم، ركنتها في الأمام.‬
‫أنت لطيف جدًا، احتفظ بهذا.‬
‫تابع الضغط عليها.‬
‫العضلات البيضاء‬
‫تُعرف أيضًا بالعضلات الملساء،‬
‫والعضلات الحمراء وهي العضلات المخططة.‬
‫العضلات الحمراء‬
‫هي عضلات تعتمد على الأعصاب و…‬
‫- الدماغي…‬
‫- الجهاز الدماغي الشوكي.‬
‫والعضلات البيضاء‬
‫تعتمد على الجهاز العصبي المستقلّ.‬
‫الجهاز العصبي المستقلّ…‬
‫- حصلت على ما طلبته مني.‬
‫- تبًا.‬
‫حدث شجار ليلة أمس في ملهى "ميلورد".‬
‫حقًا؟‬
‫تعرّض "سوسو" للضرب على يد رجال الحيّ.‬
‫"يانوش" وفريقه، إنه في المشفى.‬
‫لديه أسنان مكسورة وفك محطّم.‬
‫إنهم مزعجون جدًا!‬
‫- يجب أن يتمّ حلّ الأمر.‬
‫- تمّ حلّ الأمر مسبقًا.‬
‫"قتل متعمد"‬
‫تعرّضوا للضرب المبرح.‬
‫أخبرني.‬
‫المستجد "آدم".‬
‫دمّرهم.‬
‫لم أر الفيديو، لكن يبدو أن ذلك الشابّ‬
‫يضرب مثل "تايسون فيوري".‬
‫ماذا أردتني أن أفعل؟‬
‫أراد هؤلاء الرجال مضاجعة فتياتي‬
‫قبل أن تبدأ أنت منافستك بوقت طويل.‬
‫منافستي؟‬
‫أطلقوا النار على رجالي الشهر الماضي!‬
‫ليسوا متورّطين في ذلك.‬
‫إنهم نفس الرجال، إنهم يعملون لحساب "أميت".‬
‫لا أريد أن أرى هؤلاء الأوغاد‬
‫يقتربون من ملاهينا الليلية، هل فهمت؟‬
‫لكن "يانوش" وأصدقاءه لا يبالون بالصدام.‬
‫إنهم من النوع‬
‫الذي ينفق خمسة آلاف يورو في الليلة.‬
‫هذا هو المبلغ‬
‫الذي ستكلّفني إياه أسنان "سفيان".‬
‫تريد دائمًا إعطاء الأولوية للعمل.‬
‫والآن تطلب من رجالك رفض الزبائن؟‬
‫ومن دون علمي!‬
‫هل تدرك الموقف السيئ الذي وضعتني فيه؟‬
‫- دعني أذكّرك أنك تحتاج إلى النقود.‬
‫- لا تبدئي بهذا حتى!‬
‫ما الذي تريده؟‬
‫لم تعد في الخامسة من عمرك يا "جوناثان"،‬
‫إلى متى يجب أن أقبّلك قبلة الوداع؟‬
‫هيا.‬
‫- هل راقبت المستجد؟‬
‫- نعم.‬
‫- وبعد؟‬
‫- تعال إلى هنا يا عزيزي، لا تقلق.‬
‫- "سفيان" مريض هذا الصباح.‬
‫سيأخذك شخص آخر إلى المدرسة،‬
‫اسمه "آدم"، إنه لطيف.‬
‫- وبعد؟‬
‫- ويمكنه أن يحسن التصرّف!‬
‫- أنا متعبة، سآوي إلى الفراش.‬
‫- لم أنته بعد.‬
‫- أنا انتهيت.‬
‫- اخفضي صوتك!‬
‫يمكنك التصرّف مثل "إسكوبار" أنت ورجالك،‬
‫لكنني لست دميتك،‬
‫من دون الفتيات، هذه الأيام،‬
‫لن تحصل على أي مال، لذا غيّر موقفك.‬
‫"ناتاليا"، أنت!‬
‫عودي إلى هنا!‬
‫يجب أن تتعلم القتال حقًا.‬
‫تعال معي.‬
‫تقول أختي دائمًا‬
‫إن الأغبياء فحسب هم من يقاتلون.‬
‫لكنني لا أوافقها الرأي حقًا.‬
‫في المدرسة، سيكون بعض الناس أكثر هدوءًا‬
‫لو أنني عرفت كيف أقاتل.‬
‫نعم.‬
‫بالمناسبة، هل ستحضر عيد ميلادي غدًا؟‬
‫سيكون هناك الكثير من الهدايا‬
‫وسنقيم حفلة رائعة.‬
‫يمكنك حتى اللعب معنا على جهاز "وي"،‬
‫هذا رائع.‬
‫أفضّل جهاز "بي إس 4".‬
‫لكن لا يمكنك لعب "ماريو كارت"‬
‫على جهاز "بي إس 4" ولا "زيلدا".‬
‫حتى لو كان من الصعب قليلًا فهمه،‬
‫لكن أفضل لعبة هي "ماريو كارت".‬
‫إنها لعبة متعددة اللاعبين.‬
‫حقًا؟‬
‫أين "سفيان"؟‬
‫في المشفى.‬
‫"جو"، سأوصلك إلى المدرسة.‬
‫لا، كنا نتحدث.‬
‫- أخبرتني "نتاليا"…‬
‫- إن "نتاليا" تصبح مهملة أكثر فأكثر.‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- هيا بنا.‬
‫- "آدم".‬
‫- سأراك غدًا في عيد ميلادي يا "آدم".‬
‫- ها أنت ذا.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫"لم تتصل بي، هل كل شيء على ما يُرام؟"‬
‫"(لوغان مورنييه)، 9:04"‬
‫"حان وقت المستوى الثاني."‬
‫"ستحصل على أجهزة تنصت وأجهزة تعقّب،‬
‫قُم بعملك!"‬
‫مرحبًا، "آدم فرانكو"؟‬
‫"يريد (فيكتور) رؤيتك، (يوس)"‬
‫تفضل بالدخول.‬
‫اجلس.‬
‫أولًا، أردت أن أشكرك‬
‫على ليلة أمس في الملهى.‬
‫أخبرني الشبّان أنك كنت رائعًا.‬
‫هذا ما تدفع لي من أجله.‬
‫بخصوص ذلك.‬
‫بالأمس، كنت تعمل بالمجان،‬
‫والأمر ذاته ينطبق على اليوم.‬
‫لأنني اضطُررت إلى دفع‬
‫نفقات تحاليل "بوغدان"، كدت أن تسحق حنجرته.‬
‫دعني أشرح لك شيئًا.‬
‫إن أردت البقاء هنا،‬
‫فإياك أن تضرب أحد إخوتك مجددًا.‬
‫هل فهمت؟‬
‫"ملف تحقيق"‬
‫منذ الأمس، كنت أفكّر في اسمك.‬
‫"آدم فرانكو".‬
‫في البداية، فكرت،‬
‫"مستحيل، لا يمكن أن يكون هو."‬
‫ما مدى احتمالية أن تكون جالسًا هنا أمامي؟‬
‫كم مرة أُصبت بطلقات نارية؟‬
‫- خمس مرات.‬
‫- خمسة، إصابة مباشرة.‬
‫لا بد أن هذا ترك آثارًا، صحيح؟‬
‫صحيح؟‬
‫هل صحيح أنك عندما صوّبت سلاحك‬
‫إلى رجال الشرطة لم يكن مُلقمًا؟‬
‫في سنّ الـ15.‬
‫يتطلب فعل ذلك جرأة كبيرة.‬
‫أهلًا بك في العائلة.‬
‫ألا تفتقد "إفريقيا"؟‬
‫- لا، رأيتها من قبل.‬
‫- أين كنت؟‬
‫سافرت كثيرًا‬
‫إلى "الكونغو البلجيكية" و"مالي" و"تونس".‬
‫- ذهبت إلى "السودان" أيضًا.‬
‫- "السودان"؟ أنا أعلم هذا البلد.‬
‫كان بلدًا جميلًا قبل الحرب.‬
‫هذا صحيح.‬
‫"أمريكا الجنوبية"، بصفتك جندي فيلق،‬
‫لا بد أنك تعلم المكان.‬
‫السكان المحليون أقل روعة من شراب الرّم.‬
‫لا تحدثني عن ذلك.‬
‫والدة ابنتي برازيلية.‬
‫أفهم أن "أميت" حاول إيذاءك.‬
‫يمكنني حمايتك.‬
‫"بوغدان" مسؤول عن سلامتي.‬
‫أنت هنا منذ الأمس.‬
‫حاليًا، ستحلّ مكان "سفيان".‬
‫الليلة على الأقل،‬
‫الأرجح أنه لا يستطيع العمل بعد ذلك الضرب.‬
‫هذا يعني أنك ستقلّ الصبي‬
‫من المدرسة عند الـ4:00 مساءً.‬
‫ثم لديه صفّ جودو، حقيبته في غرفته.‬
‫ابنتك ليست سعيدة لأنني أوصله.‬
‫ربما عليك اختيار شخص آخر.‬
‫ابنتي مزعجة، تمامًا مثل زوجتي.‬
‫لا أحتاج إلى سائق للصغير،‬
‫بل إلى حارس شخصيّ.‬
‫حسنًا.‬
‫اذهب ونل قسطًا من الراحة.‬
‫شكرًا على المشروب.‬
‫"مخزن مُنتجات قابلة للاشتعال،‬
‫ممنوع التدخين"‬
‫لا يمكنني شكرك بما يكفي على موافقتك.‬
‫أنا وفيت بوعدي.‬
‫أرجو أن تفعل المثل.‬
‫هل المخاطر واضحة؟‬
‫ماذا كنت ستفعل لو كنت مكاني؟‬
‫سأفعل ما تفعله تمامًا.‬
‫لهذا السبب قبلت.‬
‫توار عن الأنظار واستعدّ‬
‫ريثما ينتهي فريقي من التحضيرات الأخيرة.‬
‫"ملف تحقيق"‬
‫"الطفل المفقود، (رافاييل فرانكو)"‬
‫تمّت معاقبة "مات".‬
‫حقًا؟‬
‫- نعم، رمى…‬
‫- مهلًا يا "ليلى".‬
‫لماذا تتكلمين مع هذا الغبي؟‬
‫هل تعلم الفرق‬
‫بين الجنس الفموي والجنس اليدوي؟‬
‫لا تعلم؟‬
‫اسأل أمك الساقطة.‬
‫هيا، قف مجددًا.‬
‫من الواضح أنك خائف الآن.‬
‫من هذا الرجل؟‬
‫أنفي!‬
‫- أعلم أين تعيش.‬
‫- لقد كسر أنفي!‬
‫هيا يا "جو".‬
‫أظن أننا سنأخذ دروسًا في القتال معًا.‬
‫أؤكد لكم أنه كسره!‬
‫- هل تعلم حقًا أين يعيش؟‬
‫- لا.‬
‫ماذا تفعل هنا؟ أخبرت أبي بأنني سأقلّه.‬
‫"جو"، ستأتي معي.‬
‫- لا!‬
‫- لديه صفّ جودو.‬
‫أغراضه في المقعد الخلفي.‬
‫"ملف تحقيق"‬
‫- ليست مشدودة جدًا، صحيح؟‬
‫- قليلًا، لكن لا بأس.‬
‫المعذرة.‬
‫أراك غدًا يا "آدم".‬
‫أراك غدًا.‬
‫لا تنس عيد ميلادي.‬
‫"الاسم الأول: (آدم)"‬
‫"النوع: جريمة قتل"‬
‫"بندقية واحدة"‬
‫"(آدم فرانكو)"‬
‫"(آدم فرانكو)،‬
‫المراهق الذي قتل (جان لوك مونييه)"‬
‫"المراهق الذي قتل (مونييه)‬
‫في محكمة (ديجون)"‬
‫"الضحية، (جان لوك مونييه)، لم ينجُ"‬
‫"(مونييه)، عضو في المجلس العام،‬
‫متورّط في قضية اعتداء جنسي على الأطفال"‬
‫"المشاركة في اختطاف‬
‫وقتل واغتصاب عدة أطفال"‬
‫"قتل"‬
‫"اغتصاب عدة أطفال"‬
‫"كان (آدم فرانكو) شقيق أحد ضحايا (مونييه)"‬
‫"انتقام قاس"‬
‫"يُعتبر عملًا انتحاريًا"‬
‫"(ميلورد)"‬
‫مساء الخير أيها السيدان.‬
‫مساء الخير.‬
‫يجب أن أذهب، برنامجي بعد 20 دقيقة.‬
‫قد أعود لاحقًا.‬
‫تعالي إلى هنا.‬
‫المعذرة، سأعود حالًا.‬
‫كنت على حق، وحصلت على عنوان.‬
‫رائع.‬
‫أرجوك، أخبرني بقصة أخرى.‬
‫حبيبتي، يجب أن تنامي.‬
‫سننهض مبكرًا غدًا، سنذهب لرؤية برج "إيفل".‬
‫هيا، أرجوك.‬
‫حسنًا.‬
‫في وسط السافانا، تُوجد "شانغا".‬
‫على الباب! لا تتحركي! انبطحي يا سيدتي!‬
‫"إيمان"!‬
‫أبي!‬
‫ابق منبطحًا! على الأرض!‬
‫عزيزتي.‬
‫لا.‬
‫"حسن".‬
‫متى صلّيت آخر مرة؟‬
‫اخلع زينتك واذهب للوضوء.‬
‫"(جوناثان)"‬
‫كان من المُفترض أن نلعب معًا.‬
‫- كان ذلك مضحكًا.‬
‫- أمي، متى سنذهب إلى حديقة الحيوانات؟‬
‫لا أعلم يا "جو"، ستأخذك "هيلين" لاحقًا.‬
‫ألن تأتي أنت؟‬
‫عزيزي، تعلم أنني لا أحب الحيوانات‬
‫حتى وإن تزوجت "فيكتور".‬
‫- لكنك قلت إنه سيكون يومي.‬
‫- اسمع، أنا متعبة.‬
‫أحتاج إلى الاسترخاء، لديك كل ما تريده.‬
‫لا تبدأ بالتصرّف كأمير صغير.‬
‫"عيد ميلاد سعيدًا"‬
‫هل هذه لي؟‬
‫لا، ليست لك، لماذا؟‬
‫لأنه عيد ميلادي.‬
‫هل هو اليوم؟‬
‫شكرًا لك! هذا لتعليمي كيف أقاتل.‬
‫يجب أن تبقى متيقظًا‬
‫لأنك إن لم تفعل، فستتلقى لكمة.‬
‫تضرب وتتراجع.‬
‫لا يجب أن تكون يداك قريبتين جدًا،‬
‫ليس على وجهك، هل رأيت؟‬
‫ها أنت ذا، اخف إبهاميك.‬
‫- سنذهب إلى حديقة الحيوانات، هلّا تأخذنا؟‬
‫- أنا سائقك، صحيح؟‬
‫عيد ميلاد سعيدًا يا صديقي.‬
‫هذا أفضل.‬
‫انظروا من وجدت ليلعب معنا.‬
‫"بوغدان"، سيعدّ حتى الـ100 وسيختبئ الجميع.‬
‫- هيا، لنذهب.‬
‫- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة…‬
‫أنت هنا.‬
‫ابق هنا، لدينا ما نفعله لاحقًا.‬
‫- يجب أن يعجبك هذا.‬
‫- أخبرني.‬
‫لا، لن يكون ذلك مضحكًا، سنغادر بعد ساعة.‬
‫- يريد "جو" الذهاب إلى حديقة الحيوانات.‬
‫- لا تقلق، تولّينا الأمر.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫لم تعد سائقه، أليس هذا ما كنت تريده؟‬
‫مرحبًا بك في عالم الأسلحة.‬
‫ولا تشكرني.‬
‫"الميكروفون الأول، متصل"‬
‫كل شيء جاهز.‬
‫وضع جهاز التنصت الثاني.‬
‫سأغادر قريبًا مع…‬
‫مرحبًا.‬
‫ماذا تفعل في الأسفل عندك؟‬
‫اخرج من هناك!‬
‫أين تظن نفسك؟‬
‫صوتك مرتفع جدًا يا أبي، نحن نلعب الغميضة.‬
‫لا تنادني هكذا!‬
‫كم مرة عليّ أن أخبرك بألّا تلعب هنا؟‬
‫ما الذي لا تفهمه؟‬
‫- نعم، لكن…‬
‫- آسف يا "فيكتور"، كانت فكرة سيئة.‬
‫اخرج.‬
‫هل أنت غبي أم ماذا؟‬
‫لن يحدث هذا مجددًا.‬
‫هل الأمر خطير؟‬
‫لا أحد يعلم.‬
‫وجدتك!‬
‫اذهب وقابل الآخرين، إنهم ينتظرونك.‬
‫لدينا جهاز تنصّت واحد فحسب الآن، هل يعمل؟‬
‫إنه بعيد عن الهاتف، لكن يجب أن يعمل.‬
‫هل رأيت؟ أخبرتك، هل وبّخك؟‬
‫قليلًا.‬
‫أنت هنا، كنت أبحث عنك، هيا بنا!‬
‫آسف يا صديقي،‬
‫لا أستطيع مرافقتك إلى حديقة الحيوانات.‬
‫نعم، هذا أنا.‬
‫إنهم في طريقهم إلى هناك،‬
‫ستحصل على مالك بعد أربع أو خمس ساعات.‬
‫هل هذا مناسب؟‬
‫نعم، يجب أن نبدأ العملية.‬
‫ستكون جاهزة ليلة الغد.‬
‫أنا متأكد.‬
‫"عملية؟ غدًا"‬
‫سأصلّي من أجلك.‬
‫بالتوفيق يا صديقي.‬
‫ليس لديّ جهاز تعقّب على هذه.‬
‫هل "فرانكو" فيها؟‬
‫لا أعلم.‬
‫تبًا، سألحق بهم.‬
‫"مانو"، مرةً أخرى.‬
‫سندخل من الباب الرئيسي،‬
‫إذا لم يُفتح، فسأضع عليه شارة.‬
‫حالما ندخل، سأتعامل مع الحارس.‬
‫سأجرّ الزبائن إلى الحمّام.‬
‫سأجعلهم يركعون وأخيفهم.‬
‫سأغطّي الباب الأمامي وأتفقّد الوقت.‬
‫سأتوجّه إلى المنضدة رقم خمسة.‬
‫سأضرب أمين الصندوق‬
‫على وجهه بمقبض البندقية.‬
‫سأقول، "ارفعوا أيديكم!‬
‫أبحث عن (أوليفييه لوبيز).‬
‫سيكون أمامه عشر ثوان ليفتح باب المنضدة‬
‫إن كان يريد أن تذهب ابنته‬
‫إلى المدرسة في صباح الاثنين."‬
‫سآخذ شارته وسأجعل الموظّفين تحت المنضدة‬
‫وسأقف أمام خزنة المصرف وأنتظر.‬
‫ألا تشعر بأنك نسيت شيئًا؟‬
‫لا، إنها هنا يا "بي وي".‬
‫لم أكن سأنساها.‬
‫كفّ عن إثارة توتري رجاءً.‬
‫نموّ اقتصادي مذهل…‬
‫- من أجل صحتك، مارسي الرياضة.‬
‫- شروط على "كارغلاس"…‬
‫- ماذا عنك؟‬
‫- إنها نظرية مؤامرة…‬
‫- سأمسك المقود وأنتظركم.‬
‫- …استخدم ورقة "بوتين".‬
‫- سأكون مستعدًا للانطلاق.‬
‫- أليس غريبًا…‬
‫ارفع صوت المذياع.‬
‫"مختار الطيب"، المعروف لدى الشرطة،‬
‫يخطّط لهجوم في "فرنسا"‬
‫في جناح يكلف 1300 يورو؟‬
‫أليس غريبًا أن أحدًا لم ير أي رجل…‬
‫- الأمر ذاته دائمًا على أي حال.‬
‫- قبل الساعة الـ11:40 مساءً،‬
‫بعد 15 دقيقة من الانفجار؟‬
‫من أين حصلت على هذه المعلومات؟‬
‫هناك تحقيق جار.‬
‫أقدّر أنه سيتمّ اعتقاله بعد ثلاثة أيام قبل‬
‫أن تلاحقه الشرطة، إنها فرصة مثالية لنا.‬
‫سوف يُقضى عليه مثل الآخرين.‬
‫- ما خطبك؟‬
‫- …فاشل‬
‫بما أن "مختار الطيب" لا يزال هاربًا،‬
‫شكرًا على هذا النقاش المحتدم أيها السادة.‬
‫شغّل بعض الموسيقى.‬
‫…في برنامج جديد.‬
‫سأترككم مع…‬
‫مرحبًا سيداتي وسادتي، هذه عملية سطو.‬
‫سيكون كل شيء على ما يُرام.‬
‫"المصرف مُغلق من أجل الصيانة"‬
‫- ركنت سيارتي في الأمام.‬
‫- حسنًا.‬
‫أردت أن يأتي "آدم" معنا.‬
‫أخبرتك بأنه لا يستطيع ذلك.‬
‫- لا أحب الوضع هكذا.‬
‫- كيف؟‬
‫يتصرّف الجميع وكأنني غير موجود،‬
‫وكأنني لست هنا.‬
‫"آدم" ليس صديقك.‬
‫حتى لو كان لطيفًا معك،‬
‫فهو مجرد موظف لدى أبي.‬
‫نعم، لكنه يلاحظني على الأقل.‬
‫قُد السيارة!‬
‫ماذا قلت لكم؟‬
‫هذا سهل جدًا يا صديقي، نجحنا!‬
‫- أحسنت يا "آدم"، أنت انتظرت.‬
‫- دعني أشمّ رائحة النقود.‬
‫كم يُوجد هنا؟‬
‫- يُوجد 300 ألف دولار على الأقل.‬
‫- يُوجد 300، 400، 500!‬
‫"بي وي"، يمكنك تحمّل تكلفة‬
‫سيارة حقيقية الآن والكفّ عن استئجار واحدة.‬
‫توقف.‬
‫ماذا يقول صاحب سيارة الأجرة؟‬
‫رحلة مكلفة، صحيح؟‬
‫- أظن أن صاحب سيارة الأجرة لا يحب النقود.‬
‫- إنه يحب رائحة اللكمات.‬
‫أسرعوا، أريد العودة إلى المنزل.‬
‫"بي وي"؟‬
‫أعطني مسدّسًا.‬
‫أخرج "بي وي" من السيارة.‬
‫- اهتمّ بـ"بي وي" وسأحميك.‬
‫- حسنًا.‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫بسرعة!‬
‫اذهبا واختبئا!‬
‫- هل أنت بخير يا أخي؟‬
‫- نعم.‬
‫- "آدم"، خلفك.‬
‫- أنا بخير.‬
‫ابحث عن سيارة.‬
‫أسرع!‬
‫هيا.‬
‫"مانو"، هل لديك مخزن ذخيرة؟‬
‫هيا!‬
‫"جيه بي"، أسرع!‬
‫هيا، ابدأ!‬
‫ما هذا؟‬
‫أوغاد!‬
‫يا رفاق، الوضع يزداد صعوبة هنا.‬
‫سأتولّى الأمر.‬
‫هيا يا "مانو"!‬
‫نجحت.‬
‫هيا يا رفاق.‬
‫"آدم"، اركب السيارة.‬
‫انطلق!‬
‫انبطحوا!‬
‫تبًا.‬
‫هل انتهى الأمر أم ماذا؟‬
‫لا بد أنهم أولئك الأوغاد!‬
‫لا بد أنهم رجال "أميت".‬
‫أُصيب العديد من بين سكان الحيّ،‬
‫من بينهم اثنان في حالة حرجة.‬
‫أدلى مفوّض شرطة "باريس"‬
‫ببيان منذ بضع دقائق.‬
‫لم يستبعد الصلة‬
‫بين حادث إطلاق النار وهجوم فندق "إتوال"‬
‫الذي هزّ العاصمة ليلة السبت.‬
‫مع استمرار هروب "مختار الطيب"،‬
‫توقّع هجومًا إرهابيًا جديدًا على الأرجح‬
‫في "إيل دو فرانس" في الأيام القادمة.‬
‫- تمّ نشر العديد من الحرّاس…‬
‫- شكرًا.‬
‫…من أجل تأمين…‬
‫ماذا يجري؟‬
‫هل كان هذا رجلك؟‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫هل قررت أن تدفن مسيرتك المهنية‬
‫خلال ثلاثة أيام؟‬
‫إن كنت كذلك، فأنت على الطريق الصحيح.‬
‫اعترض ضباطي إحدى مكالمات "مختار".‬
‫إنه يحضّر شيئًا.‬
‫من أجل الغد.‬
‫يريد هذا الوغد الانتقام، لهذا بقي هنا.‬
‫- هل من شيء آخر؟‬
‫- لا.‬
‫سيجده "فرانكو"، أعدك بذلك.‬
‫تلقيت مكالمة من "الخرطوم" هذا الصباح،‬
‫بدأ صبرهم ينفد.‬
‫وعدنا بإعطائهم جثة،‬
‫كان ذلك جزءًا من الاتفاق.‬
‫كانت فكرتك أن نُحضره إلى هنا ونغتاله.‬
‫واليوم، قد نتعرّض للهجوم على أرض فرنسية؟‬
‫لو انتشر الخبر، فسيصلون إليك وإليّ.‬
‫وإلى "السودان".‬
‫كاد الأمر ينتهي يا سيدي.‬
‫يُستحسن أن يكون ذلك صحيحًا.‬
‫- هل كانوا يتبعونكم؟‬
‫- لا، كانوا ينتظروننا.‬
‫كانوا يعلمون وجهتنا،‬
‫لا بد أن أحدهم قد وشى بنا.‬
‫"يوسف"، أعطهم حصتهم.‬
‫"بوغدان"،‬
‫اذهب إلى المصرفيّ واطلب منه التحدث.‬
‫خذ، ستعطي "مانو" حصته.‬
‫حسنًا، اذهب.‬
‫يجب أن تحزمي أغراضك‬
‫وتختفي مع "جوناثان" الليلة.‬
‫ما الذي تتكلم عنه؟‬
‫أنا اكتشفت الأمر، لن يطول الوقت‬
‫قبل أن يكتشف "فيكتور" ذلك أيضًا.‬
‫فكّري مليًا قبل أن تجيبيني،‬
‫هل تتلاعبين بي؟‬
‫ماذا؟ لا.‬
‫ألم يكن يكفيك نصف المبلغ؟‬
‫بالطبع يكفيني، ما الذي تتكلم عنه؟‬
‫حارسك، الشابّ الجديد.‬
‫لم تخبرينا بأنه سيكون هناك، من هو؟‬
‫تجندون أشخاصًا من القوات الخاصة الآن؟‬
‫"آدم"؟ لم تكن لديّ فكرة،‬
‫إنه مساعد "فيكتور" الجديد.‬
‫- لم يكن جزءًا من الخطة.‬
‫- كان يُفترض أن يكون الأمر سهلًا.‬
‫نتعقّبهم ونضرب سيارتهم ونأخذ المال.‬
‫لكن رجلك قتل فريقي كلّه.‬
‫قتل ذلك الوغد اثنين من أبناء عمومتي،‬
‫سيدفع ثمن هذا.‬
‫وأنت أيضًا.‬
‫أرجوك، أقسم إنني لم أكن أعلم.‬
‫أصغ إليّ، أتوسّل إليك.‬
‫أنت أصغي إليّ.‬
‫أنا عقلاني في العادة، أنت تعرفينني.‬
‫لكن عندما لا أحصل على ما أريد‬
‫أو ما وعدني به أحد،‬
‫أتصرّف كطفل متقلّب المزاج.‬
‫أبي!‬
‫- أبي!‬
‫- يمكنني فعل أشياء غبية.‬
‫"أميت"، ماذا فعلت؟‬
‫شعرت بالملل بعد ظهر اليوم،‬
‫لذا خرجت لاستنشاق بعض الهواء النقي.‬
‫- ذهبت إلى حديقة الحيوانات لمشاهدة القطط.‬
‫- "هيلين"!‬
‫قابلت طفليك، إنهما رائعان ومهذبان جدًا.‬
‫احتفظت بالصغير معي،‬
‫علمت أن اليوم عيد ميلاده.‬
‫- سنقضي وقتًا ممتعًا.‬
‫- أمي!‬
‫تعالي وخذيني، أرجوك!‬
‫- ستأتي أمك في الحال، لا تقلق.‬
‫- أريد العودة إلى المنزل.‬
‫أريد مالي، لذا ستعطينني إياه،‬
‫سأتصل بـ"فيكتور".‬
‫أثق بأنك ستقنعينه.‬
‫- وإلا سأفعل شيئًا نندم عليه جميعًا.‬
‫- أمي!‬
‫- تبًا.‬
‫- لا بأس، سأفعل ذلك.‬
‫سأدع الأمر لك إذًا.‬
‫من يظن نفسه؟‬
‫مبلغ 500 ألف يورو!‬
‫هل يتصوّر أنه سيبتز المال مني؟‬
‫"بوغدان"، اتصل بمعارفنا في الحيّ،‬
‫أحضر أمه إلى هنا، سيلقّنه ذلك درسًا.‬
‫- يجب أن تدفع يا "فيكتور"، أرجوك.‬
‫- لن يتلقّى شيئًا.‬
‫لا فدية، إنها مسألة مبدأ.‬
‫- إن قدّمنا أي شيء، فسنخسر الاحترام.‬
‫- أي احترام؟‬
‫هل تظن أنه يحترمك؟‬
‫حاول أن يسرق منك للتوّ! أخذ ابننا!‬
‫هذا يكفي!‬
‫"فيكتور".‬
‫هل أنت بخير أيها الزعيم؟‬
‫هكذا إذًا؟‬
‫ابني لا يساوي شيئًا لأنه ليس من دمك؟‬
‫أنت تثير اشمئزازي.‬
‫أنت تثير اشمئزازي!‬
‫احذري يا "نتاليا".‬
‫لماذا؟ ماذا ستفعل؟‬
‫- "نتاليا"، اهدئي.‬
‫- لا تلمسني!‬
‫أيها الحقير! أنت الأب الروحي له!‬
‫أين "آدم"؟‬
‫نعم يا "مانو"؟‬
‫أخذوا "جوناثان"، اختطفوه.‬
‫عمّ تتكلمين؟‬
‫يريد "أميت" نقود عملية السطو،‬
‫يرفض أبي أن يعطيه إياها، أشعر باليأس.‬
‫"آدم"؟‬
‫"آدم"؟ هل تسمعني؟‬
‫- لا يمكنني فعل شيء.‬
‫- سيقتلونه.‬
‫خذ هاتفك.‬
‫افتح صندوق السيارة.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫"تحديد موقع سيارة (كريم)"‬
‫سأغادر، أبق عينك على متجر المكالمات هذا.‬
‫"بي وي" هو الرابط،‬
‫قد يكون طرف اتصال مُحتملًا.‬
‫"فرانكو"!‬
‫- غادر "فرانكو"، لا أعلم السبب.‬
‫- تبًا، اتصلت به هيلين منذ خمس دقائق.‬
‫- تمّ اختطاف "جوناثان".‬
‫- ماذا؟‬
‫بواسطة الرجال الذين جاؤوا عصر اليوم،‬
‫يريدون مال عملية السطو كفدية.‬
‫إنه يتجه جنوبًا، هل أتبعه؟‬
‫"سيسكو"؟‬
‫- "سيسكو"؟‬
‫- وجدت اتصالًا، سأعاود الاتصال بك.‬
‫"الطيب"!‬
‫يداك.‬
‫استدر.‬
‫تقدّم خطوة أخرى.‬
‫توقف.‬
‫"حسن".‬
‫"حسن"!‬
‫يجب أن نذهب الآن يا ابن العم.‬
‫هيا، بسرعة، لنذهب!‬
‫تبًا.‬
‫- هل يُوجد هيروين هنا؟‬
‫- هل تملك المال؟‬
‫أجل.‬
‫رائحتك نتنة.‬
‫اذهب، إنه هناك، إلى اليسار.‬
‫أملك 50 يورو.‬
‫هل يُوجد مكان يمكنني الذهاب إليه؟‬
‫في الخارج…‬
‫أين الفتى؟‬
‫في أي طابق؟‬
‫إنه في الطابق الخامس.‬
‫مع "أميت".‬
‫اذهب وأحضر "يانوش".‬
‫يريد الزعيم أن يراه.‬
‫"يانوش"؟ تعال إلى هنا.‬
‫"يانوش"؟ أين أنت؟‬
‫- يريد "أميت" رؤيتك.‬
‫- نعم، أنا قادم.‬
‫"يانوش"، أين أنت؟‬
‫"يانوش"؟‬
‫سأقتلك.‬
‫تبًا!‬
‫تحركوا، لا أعلم، أحضر الناس إلى هنا.‬
‫نعم، إنه الرجل الذي رأيناه سابقًا.‬
‫قتل الجميع!‬
‫تبًا لك!‬
‫اصمت.‬
‫سأفتح الباب.‬
‫- "آدم"!‬
‫- اصمت!‬
‫"آدم"!‬
‫أين "فيكتور"؟ أريد التحدث إلى "فيكتور".‬
‫إنه لا يعلم أنني هنا.‬
‫من أنت؟‬
‫"آدم"!‬
‫أريد العودة إلى المنزل.‬
‫لا تقلق، انتهى الأمر.‬
‫مهلًا، سنتوصل إلى اتفاق، رجل لرجل.‬
‫لديّ نقود وكل ما تحتاج إليه.‬
‫"جو"!‬
‫عزيزي، تعال.‬
‫طفلي.‬
‫كل شيء على ما يُرام، أنا آسفة.‬
‫أحبك.‬
‫"آدم"؟‬
‫هل تسمعني؟‬
‫أفهم أنك كنت مستعدًا للموت.‬
‫أنا أبحث عن أشخاص مثلك.‬
‫ما رأيك في محو كل شيء؟‬
‫في البدء من جديد؟‬
‫حياة جديدة.‬
‫هوية جديدة.‬
‫عائلة جديدة.‬
‫فكّر في الأمر.‬
‫وأحضر لي "الطيب".‬
‫"آدم"؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ماذا تفعل؟ ابق مكانك.‬
‫"آدم"، يجب أن تستريح،‬
‫كدت تنزف حتى الموت، هل تسمعني؟‬
‫لن أدعك تغادر.‬
‫أنت تتصرّف بسخافة حقًا.‬
‫أردت أخاك الصغير وحصلت عليه،‬
‫دعيني وشأني الآن.‬
‫"مترو الأنفاق"‬
‫"شارع (جاسمين)"‬
‫إنه لا يعلم شيئًا، ليس الواشي.‬
‫نعم.‬
‫أنا متأكد.‬
‫لدينا مشكلة.‬
‫الواشي واحد منا.‬
‫"يوسف"، خذه إلى المنزل.‬
‫تبدو في حالة مزرية.‬
‫كيف علمت بأمر الصبي؟‬
‫ذكر "بي وي" مقر "أميت".‬
‫ذهبت إلى هناك وحالفني الحظ.‬
‫حالفك الحظ؟‬
‫كان بإمكانك الاتصال بنا، صحيح؟‬
‫أخبرتني "هيلين" بأنكم لن تتحركوا.‬
‫هل تعلم؟‬
‫لا أحتاج إلى سائق، يمكنك البقاء هنا.‬
‫"جهات الاتصال، الكل،‬
‫(أوريلي)، (بيري)، (سيسكو)"‬
‫مرحبًا، تم تحويلك إلى البريد الصوتي لـ…‬
‫"خدمات الوسائط المتعددة"‬
‫"كاميرا المراقبة، كاميرا آلة تسجيل النقود"‬
‫"الكاميرا الخارجية"‬
‫"الممرات الخارجية"‬
‫"خدمات الوسائط المتعددة"‬
‫"تمّ تأكيد الاتصال، التسليم خلال 24 ساعة."‬
‫اخرج من هناك.‬
‫أرني يديك وباعد بين ذراعيك.‬
‫اجث على ركبتيك وألق سلاحك.‬
‫ببطء.‬
‫أنا واحد منكم.‬
‫الرقم التسلسلي 416-223.‬
‫حسنًا، سنتحقق من الأمر.‬
‫رقم الشارة 416-223؟‬
‫تمّ التأكيد.‬
‫اذهب إلى المنزل.‬
‫شكرًا لك.‬
‫"(سيسكو)"‬
‫مرحبًا، تمّ تحويلك إلى البريد الصوتي لـ…‬
‫"(توري يوسف)"‬
‫- نعم.‬
‫- ما هذا؟ لماذا لا يجيب أحد؟‬
‫فقد "فيك" صوابه وأرسل الجميع إلى منازلهم.‬
‫لم أره على هذا النحو منذ فترة.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫جعلت فتيات ملهى "ميلورد" يتحدثن.‬
‫نعلم من وشى بعملية السطو.‬
‫كانت "نتاليا".‬
‫أرادت نصف المبلغ.‬
‫إنها تريد الرحيل منذ فترة.‬
‫- لقد سئمت من "فيكتور".‬
‫- يا لها من غبية!‬
‫- أرجو أن يكون في يوم جيد، لصالحها.‬
‫- لا أظن أنه كذلك.‬
‫تناول شراب الكوكتيل.‬
‫هذه علامة سيئة.‬
‫هل أخبرك بشيء آخر؟‬
‫- "آدم" هو شرطي لعين.‬
‫- كنت أعلم ذلك.‬
‫لنقض عليه،‬
‫اتصل بـ"جيه بي" ولنلتق أمام منزله.‬
‫- حسنًا.‬
‫- تبًا.‬
‫أريد أن يتوقف هذا اليوم.‬
‫رآه رجلي، إنها مسألة ساعات فحسب.‬
‫رآه؟‬
‫كان أمام منزلي ليلة أمس، أمام نافذتي.‬
‫كُن حذرًا أيها القائد، بدأ صبري ينفد.‬
‫بدأت أشعر بالغضب قليلًا.‬
‫انظر إلى ما تركه.‬
‫ماذا يريد؟‬
‫يريد إخافتي.‬
‫يريد نشر ملفات قديمة، صحيح؟‬
‫عيّنتك قائدًا‬
‫لوحدتيّ مغاوير من قسم التنفيذ.‬
‫لا يمكنك أن تتخيل كم كلّفني ذلك.‬
‫حالما يحدد ضابطك مكانهم…‬
‫"(مونا): انكشف أمر (آدم)‬
‫ويتعذر الوصول إلى (سيسكو)"‬
‫…أرسلهم لتنظيف كل شيء.‬
‫كل شيء.‬
‫هل كلامي واضح؟‬
‫لا أريد أبدًا أن أسمع‬
‫عن هذه المسألة اللعينة مجددًا.‬
‫مفهوم يا سيدي.‬
‫لا أعلم، أنقذ حياتنا في عملية السطو.‬
‫إنه يعمل متخفيًا، جاء ليخدعنا.‬
‫يخدعنا من أجل ماذا؟‬
‫أخبرني يا "يوسف"، من أجل ماذا؟‬
‫أعلم ما رأيته، اصمت.‬
‫سأخدعه.‬
‫كل ما أقوله‬
‫هو إننا بحاجة إلى خطة عمل جيدة.‬
‫لم تكن موجودًا في أثناء عملية السطو،‬
‫إنه قوي.‬
‫ما قصدك بقوي؟ نحن ثلاثة.‬
‫سنصعد ونقضي عليه ونخرج من هنا.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫المعذرة، هل لديك قدّاحة؟‬
‫- تفضّلي يا آنسة.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- هل تريد واحدة؟‬
‫- لا، شكرًا.‬
‫إنني أحاول الإقلاع عنه.‬
‫مرحبًا يا "آدم".‬
‫لم يتسنّ لي الوقت لأودّعك البارحة، و…‬
‫لن نرى بعضنا مجددًا.‬
‫أردت أن أشكرك على كل ما فعلته،‬
‫لن أنسى ذلك أبدًا.‬
‫أنت أنقذت حياتي، فعلت أكثر من ذلك، بفضلك…‬
‫لا يمكنك أن تبدأ بفهم ما أنجزته أنت.‬
‫كنت أرغب في التعرّف عليك،‬
‫لكن التوقيت كان سيئًا.‬
‫أنا آسف، أعلم أنك تائه، لكن…‬
‫أردت فحسب أن أقول لك إنك رجل رائع و…‬
‫وداعًا يا صديقي.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫هناك ثلاثة رجال أموات في الأسفل،‬
‫أظن أن عملية تستّرك قد انكشفت.‬
‫لن أنجو.‬
‫أنا آسف.‬
‫"اكتمل البحث"‬
‫"نيتروجين سائل"‬
‫"سيارة إسعاف"‬
‫في منطقة الجزاء.‬
‫عودة رائعة!‬
‫أعطني مسدسك.‬
‫ما الذي تحضّر له؟‬
‫هل تعمل لحساب هؤلاء الأوغاد؟‬
‫كيف حال صديقي "كروغر"؟‬
‫لا بد أنه قد أصبح لواء في الجيش الآن‬
‫بعد كل ما سرقه من بلادي.‬
‫من أجل ماذا كان المال؟‬
‫ما هي العملية؟‬
‫اخرجا أنتما!‬
‫قفا أمام الجدار.‬
‫أمام الجدار!‬
‫"آدم"، أيًا كان ما قالوه لك، فهو غير صحيح.‬
‫لسنا إرهابيين، نحن مسالمان.‬
‫اركعا على ركبتيكما وأيديكما خلف الرأس.‬
‫- ما الذي تحضّر له؟‬
‫- لا شيء، هذا هو الغرض من المال.‬
‫كان من أجل عملية الفتاة.‬
‫من هي؟‬
‫إنها ابنتي.‬
‫لم تقع أي محاولة هجوم على فندق "إتوال".‬
‫هم حاولوا قتله.‬
‫ماذا تفعل في "فرنسا"؟‬
‫دعاني وزيركم‬
‫لمناقشة وقف إطلاق النار في "جنوب السودان".‬
‫ظن الجميع أنها معجزة‬
‫عندما أتيتم إلى "جنوب السودان"‬
‫في الثمانينيات.‬
‫الفرنسيون يساعدوننا‬
‫على الحصول على حرّيتنا.‬
‫ونجح الأمر.‬
‫حصلنا على استقلالنا بفضلكم‬
‫وبفضل دماء شعبنا.‬
‫لكن انظر إلى ما وصلنا إليه اليوم.‬
‫حذّرنا الله، حين نعقد اتفاقًا مع الشيطان،‬
‫سيعود دائمًا لينال مراده.‬
‫وهذه هي الحقيقة المحزنة.‬
‫أسيادك كانوا مهتمين بشيء واحد فحسب.‬
‫لا الديمقراطية ولا السلام، لا.‬
‫الثروة الوحيدة‬
‫التي أمكنكم رؤيتها في بلادنا‬
‫كانت ذهبنا الأسود.‬
‫حاربت من أجل شيء واحد،‬
‫وشيء واحد فحسب،‬
‫حرّية شعبي،‬
‫وحقنا في اتخاذ القرار لأنفسنا وأرضنا‬
‫ومواردنا.‬
‫وبسبب هذا، أنا اليوم إرهابي،‬
‫بينما كنت حليفًا بالأمس؟‬
‫وتدعونني تحت غطاء دبلوماسي‬
‫لتقتلوني؟‬
‫هل تريد حياتي؟‬
‫خذها!‬
‫سبق وأخذتم كل ما أملك.‬
‫أرضي وشرفي‬
‫وحبّ حياتي.‬
‫حتى إنكم أخذتموها مني.‬
‫"آدم"، كانت العملية ناجحة.‬
‫سوف تعيش.‬
‫أريد فحسب أن أتلو صلاتي‬
‫وأن أودّعها.‬
‫يمكنك أن تفعل بي ما يحلو لك بعد ذلك.‬
‫لكن لا علاقة لها بالأمر.‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫تعال!‬
‫مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫جئت لأودّعك.‬
‫أحبك حبًا جمًا، لا يمكنك أن تتخيلي.‬
‫رجل مثلك هو من أطلق النار عليها.‬
‫قد تكون أنت حتى.‬
‫هل كنت أنت؟‬
‫هيا!‬
‫هيا.‬
‫أوقفوا إطلاق النار!‬
‫أوقفوا إطلاق النار، هناك فتاة صغيرة!‬
‫هنا!‬
‫استمرّوا بالتحرك.‬
‫ابق مختبئًا.‬
‫أُصيب رجل!‬
‫احذروا!‬
‫"بي وي".‬
‫"بي وي"!‬
‫الآخرون قادمون.‬
‫لم ينته الأمر بعد، حضّر كل ما تحتاج إليه.‬
‫كم عددهم؟‬
‫لا أعلم، أربعة أو خمسة،‬
‫ربما هناك المزيد على السطح.‬
‫هناك على الأقل وحدة تحيط بنا.‬
‫نحن هالكون.‬
‫يجب أن تثق بي يا "بي وي".‬
‫نفّذ كل ما أقوله، اتفقنا؟‬
‫خلال دقيقة، ستفتح هذا الباب‬
‫وترمي القنبلة أمام سيارة الإسعاف‬
‫وتهاجم، اتفقنا؟‬
‫سيصوّبون عليك، لذا اختبئ.‬
‫- لا يمكنني فعل هذا.‬
‫- ستكون الأمور على ما يُرام.‬
‫لا تنس سبب وجودك هنا، دقيقة واحدة.‬
‫تبًا.‬
‫استعدّ يا "بي وي".‬
‫الآن!‬
‫هناك.‬
‫دخل إلى سيارة الإسعاف.‬
‫"بي وي"، لنخرج من هنا.‬
‫سيأتون من الخلف.‬
‫"سيارة إسعاف"‬
‫"آدم"، أسرع! إنهم في كل مكان!‬
‫قُد السيارة!‬
‫"الشرطة"‬
‫"إرهابي؟"‬
‫"العلاقات المشبوهة بين (مختار الطيب)‬
‫والوزير (ماركونت)"‬
‫"الشرطة"‬
‫آسف، حظًا موفقًا.‬
‫خدمة حماية الطفل، مرحبًا؟‬
‫أخي تحت رعايتكم منذ يومين.‬
‫أودّ الاتصال به، اسمه "جوناثان باستور".‬
‫هل لديك رمز دخول؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- رمز دخول.‬
‫تمّ إعطاؤه لك في أثناء تسجيلك كزائرة.‬
‫إن لم تكوني مُسجّلة، فاتصلي غدًا رجاءً.‬
‫سينقلك مستشار إلى قسم الزيارات، إنه مُغلق.‬
‫أمضى يومين بمفرده، أريد التكلم معه.‬
‫أنا متفهمة يا آنسة،‬
‫لكن ما بيدي حيلة، أنا آسفة.‬
‫عاودي الاتصال غدًا.‬
‫سيكون كل شيء على ما يُرام.‬
‫ترجمة "أيهم رستم"‬
# الأصلية NETFLIX ترجمة #
|| MUHAMMED KHAN سحب و رفع ||